Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, бұл жұмыс тобы. Ах...
Эй, бұл Марут, жағдайды айт.
(Тергеуші C) «Аогири ағашы» деп есептелетін бір топ гуіл бұтаққа шабуыл жасады...
Не болды!
Бұл соңғысы.
Эй, сен кімсің?
(ET) Ол аяқталды ма?(Татара) О
(Татара) Барамыз ба?Это (Это) Иә Татара-сан
～♪
Бұл қорқынышты
Олардың ақпараты туралы не деуге болады?
(Шихоу Ренжи) Олар өздерін Аогири ағашы деп атайтын гуілдер тобы.
Мүшелердің нақты саны белгісіз, бірақ...
Жетекші...
Бір көзді патша
Бір көз... немесе...
Йомо-кун, «Антейкуға» оралайық
Ешқандай тұтынушы келмеді.
Өйткені ақ көгершіндердің саны көбейді.
Мұндай кездерде барлығы сақ болып, далаға шықпауы керек.
Қош келдіңіз.
(Канеки) А... у... (Манджо Казуичи) Иә?
(Банджо) Менеджер бар ма?(Канеки) А... у...
Мен менеджердің бар-жоғын сұрап жатырмын.
Эй...менеджер қазір жоқ...
Сонда сен қайда бардың?
(Тока) Эй!(Банджо) Ах!?
Неге кенеттен келдің?
Егер сізде бірдеңе болса, бір шыны кофе сұраңыз.
Не!
(Канеки) Ум...дүкен менеджеріне сұрақтарыңыз болса, мен сізге айтамын.
Менің де сенен сұрайтыным бар.
(Банджо) Сіз Рио Камиширо білесіз бе?(Канеки) А...
Мен 11-ші палатадан келген Банджо Казуичимін.
Мен Ризе қаласын 11-ші палатада білетінмін.
...Ал Ризе неге осында?
Лиз-сан 11-ші палатадан шыққанда, ол осы кофеханаға қызығушылық танытты... ой.
Бұл...
Неліктен Лизге ұқсайсыз?Ах!?
Эй, дүкенде зорлық-зомбылық жасама!
Банджо мырза!
Қарғыс атсын...?
Ризенің адамы ма?
А... жоқ, мен ол туралы айтып тұрған жоқпын...
Ол~!
Өтінемін... түсінбеушілік...
Бұл түсінбеушілік!
(Тоқа) Әй... (3 құда) А...
(Джиро) Банджо-сан, мықты бол! (Канеки) Кешіріңіз.
(Джиро) Мен ноббимін (Ичими) Күткендей ме?
Кешіріңіз, менің көшбасшым
Йова…
Амон Шинохара кіреді
Арнайы серіктес Чиюки және аға тергеуші Тайнака
Сондай-ақ, Arima Special компаниясының бұрынғы серіктесі, аға тергеуші Хирако.
Иә?Куроива Току т.б. да қатыса ма?
Барлығыңыз, орындарыңызға отырыңыздар.
(Марут) Сіз естігеніңізге сенімдімін, бірақ 11-ші бөлімшеге шабуыл жасалды.
Жау тармақты уақытша басып алды, бірақ оны тастап кетті.
Жергілікті полицияның хабарлауынша, станциядан аман қалғандар-
Нөл.
А, мен байқадым.
(Канеки) Жақсысың ба? Мм... Бұрынғы үшін кешірім сұраймын.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл Қанеки.
(Банджо) Канеки сыртқы түріне қарамастан күшті.
А... жоқ...
Ризе-сан сізді неге таңдады?
О, бұл дұрыс емес, Банджо мырза.
Ризе екеуміздің қарым-қатынасымыз осындай...
(Банджо) Бұл дұрыс емес пе!? (Канеки) Иә.
Кешіріңіз!Өкінішті, бұл солай!
Басыңызды көтеріңіз...
Жоқ.
Бұны істемесем, көңілім толмайды!
Сонымен, Лиз қазір қайда?
Лиз-сан... ол қазірдің өзінде...
Мен мұнда емеспін.
Түсінемін... көремін.
Өйткені ол адам құбылмалы адам.
(Канеки) Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Ей, Қанеки, менің сенен бір жақсылығым бар.
Бұл жақсылық па...?
Егер сіз оны кездестірсеңіз, маған хабарлаңыз.
«Қашу»
(Банджо) Бірнеше ай бұрын Аогири ағашы деп аталатын бір топ гуіл...
Мен 11-ші палатаны кесіп тастадым.
Егер олар бізді бағындырса, 11-ші ауданның аруақтары...
Бұл жолы мен көгершіндерге назар аудардым.
Олар күшті
Осы уақытқа дейін 11-аудандағы барлық көгершіндер аулалып бітеді.
Мен қазір олардың төменгі дәрежелерінің бірімін...
Олар Ризені іздеп жатыр. Не үшін білмеймін.
Бірақ бұл жақсы нәрсе емес шығар.
Лиз...
Олар ақыр соңында 20-шы ауданды нысанаға алатын шығар.
Жаман сөз айтпа. Сіз де қашуыңыз керек.
Ал...
(Банджо) Арх!(Канеки) Банджо мырза!
Не істеп жатырсың?
Қанның бәрін құсқанша мен сені қинаймын ба?а?
Ах... Аято
(Банджо) Эй, эй (Канеки) Тука-чан
Аято
Өйткені, Тука-чан...
Біраз болды, ақымақ апа.
Сіз қайда жүрдіңіз? Ақымақ
Мен сіз сияқты бейбітшілік ақымақ болып табылатын әлеуметтік зерттеулерді оқып жатырмын.
Брат бастық
Сіз баласыз, солай емес пе?
Шындыққа қара, Сегізаяқ
(Гекко) Бұл жеткілікті ме? Аято-кун, мен саған кедергі жасасам қарсы боласың ба?
А... неге екі адам ғана!
Мазалағаным үшін кешіріңіз
(Джузо Сузуяның ызылдағаны)
(Сузуя) Эй, мен абдырап қалдым. Бұл қайда?
Біраз!Мен полиция қорабын таптым
Көмегің үшін рахмет!
Олардың аты Аогири но Ки. Менің білуімше олардың саны 200-ден асады.
Бұншама көп шоқпарлар тобын құрайтын басқа мысал жоқ.
Бұрын-соңды болмаған
Мақсаты не деп ойлаймын
Түсінбедім, ғұлама осылай ойлайды.
Алайда 11-ші аудан алынып тасталды.
Бұл жай ғана факт
Егер бұл факт таралса...
Осы уақытқа дейін жалғыз әрекет еткен көптеген гуілдер...
Аогири ағашына қосылады деп күтілуде.
Бұл адамдар мен аруақтар арасындағы соғыс.
Ендеше өмірлеріңді маған аманат етіңдер.
Айтпақшы, бұл бұйрық!Ветоға құқығы жоқ!
Бұдан былай 11-ші округтің арнайы жасақ...
Кешіріңіз.
Мен Джузо Сузуя, Шинохара мырзаның қол астындағы қызметкермін.
Мен адасып, кешігіп қалдым.
Шабуыл
Сізге көп рахмет. Хехе...
Сәлем Аято-кун
(Нико) А, мен сенің қарындасың бар деп естідім.
Екеуі де әдемі, қызғаншақ.
Сіз бұл мәселені жақсы түсінесіз, Гекко.
Мен Банджо-кунның соңынан ердім.
Сіздің қол астындағыларыңыз өте жақсы.
Ризе... Ризе-сан мұнда жоқ... Арғх!
Бұл ақылсыз.
Мен жек көретін иіс өткір.
Эй Нико, бұл жақсы ма?
Жарайды, жұлып алайық.
Дұрыс па?
Ұрлау?Қандай өзімшіл нәрсе
Өзімшілдік пе?
(Тока) Уф!(Канеки) Гува...
(Геккон) Күштілердің өз қалауынша әрекет ету құқығы.
(Тука) Канеки!(Канеки) Уф...
Тұру керек пе?ұйықтау?Қайсысы?
Тыныш болсам, қазір саған қиналып қарауға тура келмес еді...
Енді... эй
(Аято) Ах... (Нико) О.
О, бір көз...
А... Күте тұрыңыз!
Сен әлсізсің, Тука, сен Оядзи сияқтысың.
Әкем біз үшін соғысты.
Не білесің!
Сіз түсінбейтін нәрсе - Тука.
Әкесі де, шешесі де қайтыс болды.
Мен ештеңені қорғай алмадым, оны жай ғана алып кетті.
Бірақ мен басқашамын.
Мен қоқыс жәшігінің адамдардан жақсырақ екенін түсіндіремін!
Қанаттарыңмен ешқайда ұша алмайсың.
Жермен жорғалау.
Аято-чан өте сүйкімді~
Тука-чан... Ах!
Бұл жігіт әлі де жақсы емес пе?
Бұл маған сол жігітті еске түсіреді.
Әй... Мен қызғаншақпын.
Бұл шынымен де берік, сонда...
Бұл туралы не деуге болады?Бұл туралы ше?
Бұл туралы ше...?
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Олай болса... бұл қалай болады!
Бұл туралы не айтасыз!Бұл туралы не айтасыз!
(Гекко) Бұл қалай болады!(Тука) Уф Канеки...
Керемет!Ол мүлде бұзылмайды!
Иә... Гекко-сан, көтерілу уақыты келді...
Бұл сақалды мачо айтқандай.
Нико
Гол… Па
Жарайды~
Ахх! Қайтып келген соң жалғастырайық.
Геккон
Рахмет сізге Нико
Мәселе жоқ
Банджо, бір көзді бейбақты сөмкеңе сал.
11-ауданға оралайық.
Жақсысың ба?
Сізді алып кетті, солай емес пе?
Йомо-кун, барлығын жина.
Антейку біраз уақытқа жабылады.
(Марут) Олар ұйымдасқан қозғалыс белгілерін анық көрсете бастады.
Бұл Аогири ағашы туралы ақпарат.
Дәл қазір асығыс кіргіңіз келуі мүмкін, бірақ бұл – ұстануға болатын жер.
Шешім бір апта ішінде қабылданады, осы уақытқа дейін 11-ші палатаның барлық тұрғындары толығымен эвакуацияланады.
Бұл үшін полицияны пайдаланыңыз, мен бұқаралық ақпарат құралдарына қамқор боламын.
(Марут) Таратылды! (Тергеушілер) Иә!
Иә? Сіз Сузуясыз ба?
Ол өте арық жігіт.
О, бұл қауіпті.
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?Сізде шарлар бар ма?
Сонымен Мару-чан
Сузуя да жаңа келді және шаршады.
Маған үзіліс беріңіз.
Не? Бұл жай ғана стендтік әңгіме.
(Шинохара) Ал, ертең кездесейік, жарай ма?
Сузуя жалғыз үшінші класты тергеуші ме?
Мару қол жетімдінің бәрін пайдаланады.
Менің ойымша, олар Juzo-ны да қолдануға болады деп шешті.
Өйткені, генерал-төраға Вашу ұсыныс бойынша департаментке қосылғалы жатыр еді.
(Шинохара) Аримадан бері (Амон) Иә
Хаа... Бірақ қиыншылықты жаулары да бар.
Сіз Джейсонсыз ба?
Ах, S-рейсі, 13-ші палатадағы мазасыз адам.
Тамақ ішу үшін емес, көңіл көтеру үшін өлтіретін садисттік бейбақ.
Ол сіз араласқыңыз келмейтін адамдардың бірі.
(Шинохара) Түсінемін, Амон бұрын соғысқан.
Иә, Мадо-сан екеуміз
Мен көремін.
Бұл көз патчымен не болды?
Өтінемін, мені өлтіруші етпеңдер...
Сол сөздер, сол өрнектер...
Еске алғым келмейтін естеліктер қазылып жатыр
Котаро Кім қосыла алады?
Амон Амон
Ах... Кешіріңіз, қайталап көріңіз.
Сондықтан сіз Квинкені сындырдыңыз.
Иә
Ондай жағдайда Мадоның заттарының арасынан таңдау керек.
(Амон) Иә?(Шинохара) Бұл оның еркі.
Содан кейін кездескенше.
Мадо-сан…
Рей-чан, 11-ші палатада...
Шамасы, аруақтар көп.
Жаңа Квинке алуыңыз мүмкін
Мен оны асыға күтемін.
Жақсы қыз болмасаң, анаң саған тағы ашуланады.
(Марут) CCG 11-ші аудандағы тергеу ауқымын кеңейтті.
​​Біз зұлымдық ұйымының орналасқан жерін шұғыл анықтап жатырмыз.
Істің шешілуі тек уақыт мәселесі деп айтуға болады.
(Диктор) Дегенмен, бір мезгілде айналадағы тұрғындарды эвакуациялау...
Менің ойымша, бұл аздап асыра сілтеу ...
(Марут) Бұл барлығының қауіпсіздігі үшін.
CCG сіздің одақтасыңыз, сондықтан...
Маған электрондық хат жіберіңіз, Канеки...
Ах... Хинами
(Хинами Фуэгучи) Үлкен әпке (Тука) Иә
Ол көрінгендей қауіпті емес.
Нишики…
Сізде бәрі бар сияқты.
Кейінірек бірнеше адам келеді, бірақ алдымен бастайық.
(Йошимура) Антейку 11 палатада орын алған мәселелерге қатысты қандай әрекеттер жасауы керек?
Бұған дейін алып кеткен Канеки-кун туралы...
Менің бір айтарым бар.
Сіз Канекиді енді ешқашан көрмеймін деп ойлауыңыз керек.
Сәлем, қария!Орынсыз ештеңе айтпа!
(Тока) Тоқта!(Нишики) Ах...
Тоқта
Сіз барасыз ба?Маған көмектесіңіз... Эй!
Аогири ағашы күресу үшін өмір сүретін сияқты.
Бекіністеріне ену...
Канеки-кунды құтқару оңай болмайды.
Маған бұл ұнамайды
(Йошимура) Сондай-ақ, CCG трендтерін елемеуге болмайды.
Жақында Аогири ағашын тазартатын жасақ болуы мүмкін...
11 ауданға жіберіледі
Көмекке барсам да...
Біздің жойылуымыз ықтимал.
Эй, не болып жатыр? Сіз оны тастап кетуге тырысасыз ба?
Мен барамын
Бұл дүкеннің саясаты қандай болды?
Дүкен менеджері бармаса...
Мен жалғыз барамын.
(Нишики) Мен де барамын (Тука) Иә?
Мен ол жігітке қарыздармын...
Хинами де көмектескісі келеді
Мен әрқашан көмектесетін ағама сенемін.
Мен Хинами үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Хинами…
Түсінбеушілік болмас үшін осыны айтайын.
Мен, әрине, Канеки-кунға көмектесуді жоспарлап отырмын.
(Йошимура) Мен сіздің өміріңізге кепілдік бере алмайтынымды түсінгеніңізді қалаймын.
Мен барлығының сезімін түсінемін.
Егер сіз Канеки-кунды құтқарғыңыз келсе, өміріңізді қатерге тігіңіз.
Оның орнына Йомо-кун екеуміз сені бар күшімізбен қорғаймыз.
Антейку бір-біріне көмектесу саясаты.
(Тука) Ах... (Йошимура) Тағы бір нәрсе.
Кіріңіз.
(Тока) Әй!(Нишики) Неге!?
Amore!
Жүрек соғу
Канеки, менің ең жақын досым...
Мен түсінбейтін адамдардың қолынан қауіп төніп тұрғаныма сене алмаймын...
Қалжың жоқ
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory